Eu tento alcançar aquele grande céu
Eu acredito naquele amanhã!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar os bons momentos.
Vamos lá, baby, baby! Nós compartilhamos o único mundo.
Seguindo em frente, sobre o anel de moebius
Tradução
RAFAEL
Soundtracking
Halee
Quality-checking
alasta
Esperando compartilhar nossos próprios estilos
Editing
Sewil
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Edit-checking
Galaxy 9000
Ele começa a se espalhar, esse sabor único
Meu corpo, é tão bom ser livre, oh yeah.
Compartilhe a música por todos os lados.
Compartilhe aquele sonho junto
Compartilhe os bons momentos com alegria.
Compartilhe o único mundo agora.
Não importa quantas vezes, eu vou continuar tentando alcançar aquele grande céu.
Eu ouço o eco de "Eu acredito naquele amanhã".
Do outro lado da parede invisível você está esperando por mim
Chegarei em breve, eu acredito no meu mundo!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Arquipélago Sabaody
Bosque #41
Duval-sama.
Por que o Jovem Mestre Chapéu de Palha
e os outros estão demorando tanto?
Talvez eles estejam ocupados com
as pessoas que os perseguem?
Ouvi dizer que o porto está em grande alvoroço!
Então essa é mais uma
razão para ficar atento!
Não queremos nenhum idiota aparecendo
e partindo com este navio!
Guarde-o bem até que o
artesão de revestimento chegue!
Rosy Life Riders!
Sim, Duva-some!
Bosque nº 1
Casa de Leilões
Você ainda não os pegou?!
O Almirante Kizaru está perseguindo eles no momento
então deve ser apenas uma questão de tempo!
Tenha paciência!
Seus cães patéticos e idiotas!
Eles não só fizeram isso
com meu pai e meu irmão...
mas também deixaram todos os nossos escravos escaparem!
Por que que eles traem o sangue
dos Criadores deste mundo?!
Quando eu puser minhas mãos neles...
Vou fazê-los passar
um inferno tão horrível...
que eles vão rastejar no chão
e implorar por perdão!
Bosque #13
Bar de Shakki
De repente estou me sentindo desconfortável.
Espero que Luffy-chin e os outros estejam bem...
O que há com você, Camie?!
Não diga coisas preocupantes como essa!
Mas...
Eles são fortes.
Não há nada com que se preocupar, Camie...
Espero que esteja certo...
Eles estão enfrentando um almirante da Marinha.
Nem mesmo o grupo de Monkey-chan
tem chance em termos de força.
O mar à frente estará agitado.
Ondas gigantes que eles nunca
viram antes estão chegando.
Eles não devem deixar essas ondas acabarem com eles.
Lá. Você consegue ouvir?
Pouco a pouco a maré dos
tempos está começando a mudar.
Aventura na Ilha das Mulheres
Enquanto isso, Monkey D. Luffy
depois de ser ejetado
do Arquipélago de Sabaody
por Bartholomew Kuma.
Droga!
Zoro! Nami!
Usopp! Sanji! Chopper!
Robin! Franky! Brook!
Para onde vocês mandaram todos os meus companheiros?!
Para onde vocês desapareceram?!
Aquele Shichibukai parecido com um urso vai pagar!
De qualquer forma, quão longe eu vou voar?!
Talvez, em vez de desaparecerem, eles tenham sido todos mandados voando assim também?
Eu estou morto se eu cair no oceano...
Eu também estou com fome...
Mas... estou com sono...
Eu estou vivo...
Eu não acho que eu esteja vivo só porque sou de borracha...
Mas o que é essa coisa parecida com uma pata de urso?
Só espero que os outros
tenham sido salvos da mesma forma...
De qualquer forma, preciso voltar!
Onde é esse lugar...
...e para onde fica o Arquipélago de Sabaody?!
Ah, sim!
Eu tenho meu Vivre Card!
Ainda bem que todos nós temos um!
Tudo bem! Tenho que voltar!
Tenho que voltar para lá!
Tenho certeza de que verei todos novamente!
Por ali, hein?
Todos focados em escapar!
Do jeito que estamos agora, não podemos vencer esses caras!
Só saiam daqui!
Pensaremos no que fazer depois que estivermos seguros!
Vai!
O que há de errado comigo?!
Eu não consegui salvar nem um dos meus companheiros...!
Ai!
Na verdade, isso não machucou.
Mas tem algo no caminho...
O papel...
...ainda está apontando para lá...
Tudo bem!
Giganto Pistoru!
N-Nada bom...
Estou sem forças...
Sanji! Comida!
Ah, espera, ele não está aqui...
"Estômago roncando"
Obrigado pela comida!
Isso traz lembranças...
De quando o vovô me jogava
na selva quando eu era criança!
Não quero lembrar disso.
Não são cogumelos risonhos?
Sim! Isso é perfeito para momentos como esse!
Agora estou me divertindo!
Mesmo que eu esteja sozinho!
Tem uns esquisitos aqui também!
Agora estou me sentindo bravo!
Cogumelos Risonhos! Cogumelos Risonhos!
Oh! Tem cogumelos estranhos aqui também!
Cogumelos Chorões!
Margareth! Margareth!
Aqui!
O que é Sweetpea?
O que você acha disso?
Do quê?
O que você acha que é isso?
O que...?! Isso é uma pessoa!
É alguém da vila?
Não sei.
Há tantos cogumelos
crescendo no corpo dela...
É isso.
Olha! Ela comeu esse cogumelo!
Um cogumelo parasita.
Quando comidos, os cogumelos
crescem para fora do seu corpo!
Isso é ruim!
Se não fizermos algo, os cogumelos
vai minar sua vitalidade e matá-la!
Então é uma corrida contra o tempo!
Aphelandra! Leve-a para a vila!
Okay!
Para a vila!
Vamos logo!
É uma emergência! Temos uma paciente!
Ei! Lá na frente! Não consigo ver!
O que aconteceu com ela?!
Ela está coberta de cogumelos!
Você já a viu na vila antes?
Não, nunca...
Ei, quem é ela?
Os cogumelos estão cobrindo o rosto dela...
De onde você acha que ela veio?
Ela está viva?
Ela comeu um cogumelo parasita.
O que devemos fazer, Belladonna?
Eles saem quando puxados
então puxe-os para fora. Todos eles.
Eles saem?
Eles realmente saem!
Mas algumas raízes são deixadas para trás!
Eu vou me livrar delas depois
então não se preocupe com as raízes.
Você certamente trouxe uma estranha para casa, Margareth.
Ai! Quente! Quente!
Espera Belladonna! O que você está fazendo?!
Esta é a única maneira de evitar que eles cresçam novamente.
Mas isso não é um pouco excessivo?
Ela desmaiou de novo!
Ainda assim, ela estava coberta de ferimentos
antes de estar coberta de cogumelos.
Sério?
Parecem marcas
de uma batalha tremenda.
Precisamos tratar dos ferimentos dela também.
Odeio pedir isso Margareth,
mas você poderia ir lavá-la no rio?
O-Ok! Claro!
Parece que ela não é desta vila, Sweetpea.
É...
Hein? Olha aqui!
O que há de errado?
Ainda tem um cogumelo
entre as pernas dela que não vimos!
Sobrou um!
Mas este não parece
diferente dos outros?
Tem um formato estranho!
Tudo bem!
Não sai! Como assim?!
Está esticando!
Ei, o que está acontecendo? O que aconteceu?
Ela disse que estica...
Já chega de ficar olhando boquiabertas!
Isso não é um show de horrores!
Você também está assistindo, sabia!
Olha! Parece que tem um problema!
E ela não tem muito peito...
Parece até uma tábua.
Não adianta.
O que é isso? O que é isso?
O que está acontecendo?
Oh, Vovó Nyon!
Tem um cogumelo crescendo
nessa garota que não sai!
Agora, agora. Espera. Quem é essa?
Oh, meu Deus!
E-Essa pessoa...
...é um h-h-homem!
I-Isso é um h-homem?!
Eu nunca vi um antes!
Esta é Amazon Lily,
habitada pela tribo de
guerreiras conhecidas como Kuja.
Que você nunca sequer sonhe em pisar nesta ilha,
se você ainda valoriza sua vida.
Maiden Island – Amazon Lily
Esta é a terra exclusivamente feminina de Amazon Lily.
Às vezes as mulheres deixam
a ilha e retornam grávidas
mas estranhamente
elas só dão à luz meninas.
Dentro de uma montanha alta, cercada
por selva densa, há um grande buraco,
e dentro dele, uma vila parecida com uma fortaleza
foi construída, e um país criado.
Eu encontrei!
Cheguem logo! Temos
carne de um Rei dos Mares hoje!
Parece bom!
Vai deixar sua pele bonita e macia também!
Que tal algumas
frutas frescas colhidas da selva?!
Todo o trabalho braçal e assalariado
também é feito por mulheres, é claro.
Eu trouxe!
Obrigada! Apenas coloque-o ali!
Claro!
Criadas desde o nascimento como guerreiras
elas são realmente fortes e de grande coração
mas elas também têm um ar de elegância.
Não há lugar aqui
para homens tolos e gananciosos.
"Luta"
E, mais do que tudo, as
mulheres desta ilha são fortes.
Aqui estão as probabilidades de hoje!
1000 na Poppy!
1500 na Pansy!
Nesta terra, as fortes são belas.
Se um homem se aproximar deste país
a erradicação é tudo o que o aguarda.
"Prisão"
O homem acordou!
Deixe-me ver! Deixe-me ver!
Eu também quero ver!
Ele está se mexendo!
Olha! Ele não tem peito nenhum!
Que criatura estranha e robusta!
Ele parece tão fraco com seu
cabelo desgrenhado e corpo magro!
Ele dormiu por um bom tempo...
Mas ouvi dizer que ele comia enquanto dormia!
Você sabia disso?
O que os homens costumam comer? Carne crua?
Tenho a sensação de que ele come qualquer coisa...
O que está acontecendo?
--Que barulho é esse?
--Oh! Ele sabe falar!
Onde estou?
O que eu estava fazendo mesmo?
Ah, sim!
Todos foram separados
no Arquipélago Sabaody!
Todos! Shh! Ele está dizendo alguma coisa!
Eu lembro de comer cogumelos,
mas depois disso...
Meu chapéu sumiu!
Aí está!
Devolve, sua idiota!
O braço dele se esticou!
Que tipo de corpo ele tem?!
Que alívio!
O-O-Os homens podem esticar os braços!
Que chocante! Anotar! Anotar!
Isso é muito intrigante!
Diga! Qual é o seu nome?
Eu sou o Luffy.
Estou pelado!
Você é lento!
Eu me sinto alegre!
Você sabe onde estão minhas roupas?
Os homens são lentos e querem esconder
suas cabeças antes de seus corpos!
Hmm, antes de se vestir...!
O que é essa bolsa costurada no meio das suas pernas?
Bolsa?
Espera, você não sabe o que é isso?
Que esquisito! Essas são as minhas bolas!
Bolas?
O que são bolas?
Elas são as joias da família, é claro!
Lindo!
Joias da família!
Você poderia tirar suas joias
e nos deixar vê-las?
De jeito nenhum!
Você está tentando me matar?! Sua idiota!
Aqui estão suas roupas então!
As suas estavam todas rasgadas
então fiz novas com o mesmo design!
Oh?! Isso é ótimo!
Obrigado! Eu nem sei quem você é!
O que você...?
Eu adicionei babados de flores sensuais também!
Roupas para atividades ao ar livre são todas sobre babados!
Ótimo trabalho, Margareth!
Ele parece tão feliz que está tremendo!
Não seja idiota!
Eu sou um homem, você sabe!
Preparem-se para atacar!
O quê?!
Que temperamento cruel!
É essa sua verdadeira natureza?!
Gritando descaradamente sem nenhuma preocupação
pelo fato de termos salvado sua vida...
Que temperamento selvagem!
Suas palavras e ações não demonstraram
nenhum pingo de elegância!
Sua espécie realmente é incompatível
conosco, afinal!
Mesmo assim Kikyo!
Ele não fez muita coisa!
Eu sentiria pena de matá-lo!
Esperem! Não atirem!
Vocês salvaram minha vida?!
O que aconteceu?! Me diga!
Essas garotas te salvaram depois que você comeu um cogumelo letal e desmaiou.
Sério?! Obrigado!
Desculpe por reclamar das roupas!
Só não atire em mim!
Suas desculpas não significam nada!
Este é o império feminino de Amazon Lily!
Homens são proibidos!
Essa tem sido a regra absoluta aqui por séculos!
Nunca na história ela foi quebrada!
Império feminino?!
Agora que você recuperou a consciência
não temos simpatia por você!
É verdade! Agora que olho mais de perto
não tem nada além de mulheres!
Que país estranho!
Nós vamos acabar com essa
maneira desdenhosa de falar também!
Ei!
Aphelandra!
Quando a Princesa Serpente retornar
ela vai desaprovar
toda essa situação!
Você também será acusada do crime de trazer um homem para a vila!
Margareth.
Sweetpea.
Aphelandra.
Isto é para o bem de vocês!
É melhor encobrirmos esse incidente!
Espere! Me solte!
Eu tenho que chegar ao lugar que meus companheiros e eu combinamos!
Atirem!
Ele quebrou o telhado!
Não o deixem escapar!
Ele é mais ágil do que parece!
Aphelandra!
Certo!
Desculpe por salvar você e depois fazer isso!
Ele caiu!
Agora ele está quicando!
Hmm, agora o que eu faço?
Ah, certo! Meu Vivre Card!
Deixei o pedaço de papel do velhote na minha outra calça!
Lá está ela! É ela!
Não posso falar aqui!
Desculpe! Tem uma coisa que eu quero te perguntar!
Solte! Socorro!
Ah, não! Margareth foi sequestrada!
Gomu Gomu no Fusen!
Ei. Você está bem?
Fique longe!
Você... engordou agora mesmo, não é?!
Você deve ser louco para pular de lá de cima!
Eu estava pronta para morrer!
É um milagre ainda estarmos vivos!
Sério?
Fique longe!
Ouvi dizer que vocês, homens, têm um vírus!
Todos os homens engordam de repente?!
Eu não tenho nenhum tipo de vírus
e vai ser um saco explicar, então vamos apenas dizer que todos os homens engordam de repente.
De qualquer forma, havia algo
nos bolsos das minhas calças rasgadas?
É isso?
É isso! É isso! Que alívio!
Eu não saberia o que fazer sem isso!
Obrigado por segurar!
S-Solte!
Oh, que alívio!
Havia algo escrito, então pensei...
Olha aqui!
Que estranho! Parece que está se movendo!
Um monte de coisas aconteceram
e todos os meus companheiros saíram voando
pelo céu em direções diferentes.
Mas graças a esses pedaços de papel
nós podemos ficar todos juntos de novo!
Eles são todos durões, sabe!
Oh, eu tenho te agradecido sem parar!
Há algo que eu possa fazer por você?
Você poderia tirar suas joias de família para que eu possa vê-las então?!
Eu disse que elas não saem!
Guarde a espada!
Quem são esses seus "companheiros"?!
Ah, eu sou um pirata!
Você sabe o que é um pirata?
Você é um pirata?
A imperatriz desta terra também é uma pirata.
Sério?
Então ela tem um grupo pirata só de mulheres?
Elas são fortes?
Essa é uma pergunta tola!
As guerreiros de elite desta terra
viajam a bordo de seu navio pirata!
Elas são muito fortes!
Todos aqui admiram a Princesa Serpente!
Ela é forte, nobre e a mulher mais
linda do mundo!
A Imperatriz Pirata, Boa Hancock!
Esta terra é protegida de perto
por ela e suas duas irmãs!
Oh, não! O navio da Princesa Serpente está perto!
Isso é ruim!
Precisamos acabar com o
incidente com o homem rapidamente!
Kikyo...
Parece que o homem pulou na selva!
Guerreiras! Para a selva!
Mate o homem e resgate Margareth!
A Princesa Serpente retornou!